(Max Group) The largest tourism group in the city,
(Max Group) ក្រុមទេសចរណ៍ធំបំផុតនៅក្នុងទីក្រុង,
Max,
អតិបរមា
is going to announce the engagement of
នឹងប្រកាសពីការភ្ជាប់ពាក្យ
Su Yu, its chairman,
ស៊ូ យូ ប្រធាន​ក្រុមហ៊ុន
with Gu Manman, the daughter of Gu Group's founder,
ជាមួយ Gu Manman កូនស្រីរបស់ស្ថាបនិក Gu Group ។
tonight.
យប់នេះ។
Miss Gu!
កញ្ញា Gu!
Look this way please! Miss Gu!
សូម​មើល​ផ្លូវ​នេះ!  កញ្ញា Gu!
This way!
ផ្លូវ​នេះ!
(Su Yu, Chairman of Max Business Group)
(ស៊ូ យូ ប្រធានក្រុមហ៊ុន Max Business Group)
Mr. Su, why don't you look this way?
លោកស៊ូ ម៉េចមិនមើលបែបនេះ?
(Gu Manman, the daughter of Gu Group's founder)
(Gu Manman កូនស្រីរបស់ស្ថាបនិក Gu Group)
Look over here!
រកមើលនៅទីនេះ!
Miss Gu, look this way!
កញ្ញា Gu មើលទៅបែបនេះ!
Both our families
គ្រួសារយើងទាំងពីរ
agreed on this matter 20 years ago.
យល់ស្របលើបញ្ហានេះកាលពី 20 ឆ្នាំមុន។
Do you think your unhappy look would change things?
តើអ្នកគិតថារូបរាងមិនសប្បាយចិត្តរបស់អ្នកនឹងផ្លាស់ប្តូរអ្វី?
Whatever floats your boat.
អ្វីក៏ដោយដែលអណ្តែតទូករបស់អ្នក។
Here comes Senior Su!
មកដល់ហើយ Senior Su!
Out of the way please!
អស់ផ្លូវហើយ!
The Gu family
គ្រួសារ Gu
has helped us, the Su family.
បានជួយពួកយើង គ្រួសារស៊ូ។
And Manman
និងម្តាយ
has always liked Yu.
តែងតែចូលចិត្ត Yu.
That is why I decided
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំសម្រេចចិត្ត
to have Yu marry Manman.
ដើម្បីអោយ Yu រៀបការជាមួយ Manman ។
This is also to fulfill the promise I made to my old friend.
នេះ​ក៏​ដើម្បី​បំពេញ​តាម​ការ​សន្យា​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​សន្យា​ជាមួយ​មិត្ត​ចាស់​ដែរ។
Su Yu, why are you so reluctant to marry me?
ស៊ូ យូ ហេតុអ្វី​អ្នក​ស្ទាក់ស្ទើរ​ចង់​រៀបការ​ជាមួយ​ខ្ញុំ?
I know very well
ខ្ញុំដឹងច្បាស់ណាស់។
what you are thinking
អ្វីដែលអ្នកកំពុងគិត
and what you want to do.
និងអ្វីដែលអ្នកចង់ធ្វើ។
What you really want isn't me.
អ្វីដែលអ្នកចង់បានគឺមិនមែនខ្ញុំទេ។
You just want the business secrets of the Su family.
អ្នកគ្រាន់តែចង់បានអាថ៌កំបាំងអាជីវកម្មរបស់គ្រួសារស៊ូ។
Nonsense.
មិនសមហេតុសមផល។
This thing doesn't belong to us.
រឿងនេះមិនមែនជារបស់យើងទេ។
Don't go too far!
កុំទៅឆ្ងាយពេក!
(Gu Manman mysteriously disappeared) Max Group recently announced
(Gu Manman បាត់ខ្លួនយ៉ាងអាថ៌កំបាំង) Max Group ទើបប្រកាស
(after Su Yu broke off the engagement) that the wedding date of Su Yu and Gu Manman
(បន្ទាប់ពី Su Yu ផ្តាច់ការភ្ជាប់ពាក្យ) ដែលកាលបរិច្ឆេទរៀបការរបស់ Su Yu និង Gu Manman
(Five months after Gu Manman disappeared) would be postponed indefinitely
(ប្រាំខែបន្ទាប់ពី Gu Manman បានបាត់ខ្លួន) នឹងត្រូវពន្យារពេលដោយគ្មានកំណត់
for unknown reasons.
សម្រាប់ហេតុផលមិនស្គាល់។
(Su Yu's home) Sir, in the last six months,
(ផ្ទះរបស់ស៊ូយូ) លោកម្ចាស់ ក្នុងរយៈពេលប្រាំមួយខែចុងក្រោយនេះ។
your illness has become worse.
ជំងឺរបស់អ្នកកាន់តែអាក្រក់ទៅៗ។
The chairman is worried about you.
ប្រធានបារម្ភពីអ្នក។
Grandpa,
ជីតា
the operation can't be delayed any longer.
ប្រតិបត្តិការមិនអាចពន្យារពេលទៀតទេ។
Bring Gu Manman back!
នាំ Gu Manman មកវិញ!
Otherwise, I won't promise you anything!
បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ ខ្ញុំ​មិន​សន្យា​អ្វី​ទេ!
Grandpa!
លោកតា!
Go away!
ទៅ​ឆ្ងាយ!
If I suddenly left,
ប្រសិនបើខ្ញុំចាកចេញភ្លាមៗ
would you come find me?
តើអ្នកនឹងមករកខ្ញុំទេ?
(It's as if)
(វាដូចជាប្រសិនបើ)
(Gu Manman has fallen off the face of the earth.)
(Gu Manman បានធ្លាក់ពីលើផែនដី។ )
(For grandpa's sake)
(ដើម្បីជាប្រយោជន៍របស់ជីតា)
(and in order to conclude)
(និងដើម្បីសន្និដ្ឋាន)
(this meaningless engagement,)
(ការចូលរួមគ្មានន័យនេះ)
(I started looking for Gu Manman.)
(ខ្ញុំចាប់ផ្តើមស្វែងរក Gu Manman ។ )
=Just Fiancée= =Episode 1=
=គ្រាន់តែកូនក្រមុំ= =ភាគ១=
Qiao Xiaoguang!
ខ្វាវ ស៊ាវក្វាង!
How are you not able to make your own food at your age?
ម៉េច​ក៏​មិន​ចេះ​ធ្វើ​ម្ហូប​ខ្លួន​ឯង​តាម​អាយុ?
Don't you have hands?
តើអ្នកមិនមានដៃទេ?
That's mine!
នោះជារបស់ខ្ញុំ!
I want to have two!
ចង់បានពីរ!
Why can't you give your share to your younger brother?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចចែកចំណែករបស់អ្នកទៅប្អូនប្រុសរបស់អ្នក?
He is going through a growth spurt and needs nutrition.
គាត់កំពុងឆ្លងកាត់ការលូតលាស់ ហើយត្រូវការអាហារូបត្ថម្ភ។
Just go out and buy some later.
ចេញ​ទៅ​ទិញ​បន្តិច​ក្រោយ។
(I'm Qiao Mai,)
(ខ្ញុំ Qiao Mai,)
(Qiao Mai, a waitress in the staff canteen at Max) (a very unlucky girl.)
(Qiao Mai អ្នកបម្រើក្នុងអាហារដ្ឋានបុគ្គលិកនៅ Max) (ជាក្មេងស្រីដែលសំណាងអាក្រក់ណាស់។ )
(Ever since I got adopted,)
(តាំងពីខ្ញុំចាប់កូនមក)
(my adoptive mother)
(ម្តាយចិញ្ចឹមរបស់ខ្ញុំ)
(has always disliked me.)
(តែងតែមិនចូលចិត្តខ្ញុំ។ )
(Then there's my younger brother who always bullies me.)
(បន្ទាប់មកមានប្អូនប្រុសរបស់ខ្ញុំដែលតែងតែធ្វើបាបខ្ញុំ។ )
(Max's Canteen) (I wanted to change my life through work,)
(Max's Canteen) (ខ្ញុំចង់ផ្លាស់ប្តូរជីវិតរបស់ខ្ញុំតាមរយៈការងារ)
(but things haven't been going smoothly.)
(ប៉ុន្តែអ្វីៗមិនដំណើរការរលូនទេ។ )
So you are Qiao Mai.
ដូច្នេះអ្នកគឺ Qiao Mai ។
You are the prettiest girl in our shop!
អ្នកគឺជាស្រីស្អាតបំផុតនៅក្នុងហាងរបស់យើង!
(Lulu, a waitress in the staff canteen at Max)
(លូលូ អ្នកបម្រើក្នុងអាហារដ្ឋានបុគ្គលិកនៅ Max)
(How dare you upstage me!)
(ម៉េចក៏ហ៊ានឡើងឆាក!)
(I'll have fun screwing with you!)
(ខ្ញុំនឹងរីករាយជាមួយអ្នក!)
Ah! What are you doing?
អា!  តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
It's time for work.
ដល់ម៉ោងធ្វើការហើយ។
Why did you do that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
You think everyone likes you?
តើអ្នកគិតថាគ្រប់គ្នាចូលចិត្តអ្នកទេ?
Get out of my face!
ចេញពី​មុខ​ពី​មាត់​ខ្ញុំ​ទៅ!
Why?
ហេតុអ្វី?
Because my boyfriend is the manager here.
ព្រោះសង្សារខ្ញុំជាអ្នកចាត់ចែងនៅទីនេះ។
One word from me and you'll be fired!
ពាក្យមួយឃ្លាពីខ្ញុំ អ្នកនឹងត្រូវគេបណ្តេញចេញ!
Qiao Mai, what's the matter with you?
Qiao Mai មានរឿងអីជាមួយអ្នក?
How could a new comer like you argue with a long-time employee?
តើ​អ្នក​មក​ថ្មី​ដូច​អ្នក​អាច​ប្រកែក​ជាមួយ​បុគ្គលិក​យូរ​បាន​យ៉ាង​ណា?
But she was the one that...
ប៉ុន្តែនាងគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែល ...
Stop trying to make excuses!
ឈប់ព្យាយាមរកលេសទៀតទៅ!
Just go.
គ្រាន់តែទៅ។
Go deliver these!
ទៅចែកចាយរបស់ទាំងនេះ!
Go on!
តទៅទៀត!
Lulu.
លូលូ។
Don't be mad.
កុំខឹង។
The manager will reprimand me if he sees you unhappy.
អ្នកគ្រប់គ្រងនឹងស្តីបន្ទោសខ្ញុំ ប្រសិនបើគាត់ឃើញអ្នកមិនសប្បាយចិត្ត។
Lulu!
លូ!
(I thought fortune would never)
(ខ្ញុំគិតថាសំណាងមិនដែល)
(be on my side,)
(នៅខាងខ្ញុំ,)
(but everything changed)
(ប៉ុន្តែអ្វីៗបានផ្លាស់ប្តូរ)
(after I met him.)
(បន្ទាប់ពីខ្ញុំបានជួបគាត់។ )
Luo Da,
លូ ដា
any news on her?
មាន​ដំណឹង​អ្វី​មួយ​អំពី​នាង​?
No.
ទេ
In the last six months,
ក្នុងរយៈពេលប្រាំមួយខែចុងក្រោយនេះ។
we have searched all the possible places
យើងបានស្វែងរកគ្រប់កន្លែងដែលអាចធ្វើទៅបាន
that Miss Gu would go.
ថាកញ្ញា Gu នឹងទៅ។
It's as if she has fallen off the face of the earth.
វាដូចជានាងធ្លាក់ពីលើផែនដី។
My men have searched for her carefully.
បុរសរបស់ខ្ញុំបានស្វែងរកនាងដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
What's the matter, Chairman?
មានរឿងអីលោកប្រធាន?
Gu Manman.
ហ្គូម៉ាន់ម៉ាន់។
Gu Manman?
Gu Manman?
I think you've got the wrong person.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​មាន​មនុស្ស​ខុស។
This thing doesn't belong to us.
រឿងនេះមិនមែនជារបស់យើងទេ។